あなたは怪我をしました
先輩が怪我をしたらきっと痛いでしょう。
飴を1粒食べる
心が甘いとそんなに苦しくない
私の技術が成功したら
私は先輩を守る
先生が私たちを守ってくれたように
もう先輩に怪我をさせない
弟さん、私はあなたが成長するのを待っています。
先輩
気をつけてください。
先生、どうしてここにいるのですか。
怪我をしたと聞いた
どこに座っても大丈夫だ
わざわざ王簡を切らせた
そっと会いに来て
早くこの薬を飲め
わざわざ焼いてあげたのに
姉
子供じゃあるまいし
自分でできる
先輩
柳のこずえはここ数日
大丈夫かな
なし
何かあったら
私がいる
もういい
あなたの体はこのようです
彼女をまだ覚えている
実はこのことは
柳のこずえのせいにもできない
柳梢彼女は心があるわけではない
彼女のせいじゃない
私は希望です
早く元気になって
私たち二人を覚えてる
法の修習のために
幼い頃から大きな傷を負ってきた
そうじゃない
支え合って来たのかな
師匠と先輩
陸離の最も重要な人です
私はもちろん全力を尽くしてあなたたちを守ります
誰にも傷つけられない
早く薬を飲め
洗月石は洗月池からあまり遠くない
祈りの言葉から推測してみてください
そして満月の夜に再び
見つけるのは難しくないはずだ
満月の夜はもうすぐです
王ジェーンが伝言を手伝ってくれたかどうか分からない。
小娘
陸離
私はあなたを長い間探していたが、あなたはここにいたのか。
お元気ですか。
私のことを心配している
私のために主に傷を癒してくれる人がいる
これっぽっちの傷.
何でもない
もう少し待って
私は傷が治った
私は言うことができました
私たちは一緒に
妖狩りの試練に行く
あなたが私と一緒に行くのを待っています。
よし
覚えておきなさい
今回は洗月池へ
以前に比べて劣らない
満月の夜
妖物の出没が頻繁である
ひどい目にも動じる可能性があります
危険に遭遇すると
本侯
あなたを救えるとは限らない
柳のこずえ
私は何を考えていると言いますか。
大丈夫だよ
私は実は
あなたに言いたいことがあります
でもあなたに会えて
何を言っているのかわからない
ああ
わざわざ話しかけてくれた
会ってみたらどう口を開くかわからない
これは私の役割の範囲を超えています
この値段はちょっと決めにくいですね。
陸離
あなたという人は
さあ
あげる
持っている
これは何ですか
これは留音石
あなたの言いたいことを預けることができます
もちろん
人の言うこともできる
そんなに不思議なの？
そうだね
そうすれば
あなたは私をそんなに長く待たなくてもいいです。
ここに置いて
後で私はあなたに声を残します
わかった
もう時間がない
あなたは帰って休みなさい。
よし
彼は私にこれを送ってくれた
話もたくさんあるのではないでしょうか
私に言いたい
陸離
私が帰ってくるのを待って
詐欺師が人をだまさないとき
やっぱりかわいい
早く元気になってね
月が白く照る
沢水濤
祈りの言葉により
私は月の夜に
水辺に沿って歩く
洗月石が見つかるはず
洗月石なんてあるものか
これは普通の石じゃないですか。
玉のような美しい石
月が洗うように
白く光る
これが洗月石に違いない
間違いない
見つけた
草花
洗月石を見つける
血を灌漑する
帝草
それに応じて出てくるだろう
お兄さんはどうですか。
武揚侯はあなたの体を整えたことがありますが
しかしあなたの体内の真の元素はひどく消耗しています
ちゃんと補完しなければならない
大丈夫だ
私の野良犬のような回復力
とっくにできている
このスープはいいですね。
親孝行だな
もう一口
そうだ
柳梢は彼女がいつ妖を捕まえると言った
私も準備しなければならないのではないでしょうか。
君はもうこんなことになったのにまだ彼女のことを心配しているのか。
人にはおもしろくないと言っている
男
あなたは
君にはわからない
私と彼女はそれがお金を持って仕事をすることです
まして
私も今回は怪我をして仕事をしました
彼女は私に三五千両をくれなかった
通れないでしょう
ペア
君の言うとおりだ
でもこの金は稼げない
あなたが良いと言う前に
妖を捕まえてきた
違うよ
お前はスープを飲むたびに
私が一口飲んだら君はとっくに半分腹が減っている
今度は触らないで
あなたに問題がある
兄貴は私のせいじゃない
すべて柳のこずえから出たアイデアだ
彼女は主人に承諾した
洗月池に行って帝草を探しに行く
神は真の元を使い果たしてあなたを救うことができます
柳のこずえはあなたの心配を恐れている
だから教えてはいけないよ
君はまったくでたらめだ
兄貴
兄貴、私はすべての文字を彼女にあげました
私が帰ってくるのを待って
私が帰ってきたらあなたに勘定してください。
兄貴じゃない
この帝草は
こんなに簡単に手に入れた
と思ったら
どのくらい難しいでしょうか
それは月明かりの上に神と曜霊の上に神がいるからです
あなたの血の中の力を認めます
彼らの残りの霊力が育んだ帝草
自然に受け入れてくれる
あなたは誰ですか
出てこい
また脅しに来るなと言っただろう
ωǒ
思いもよらなかった
あなたという宝物のほかに
私にはもう1人脚色しなければならない。
あなたとこの帝草
私はすべて要しました
武揚侯府の提灯ですね
この提灯でしょう
せいぜい水族の小妖を驚かすだけだ
脅しに来て
夢を見てあなたは
隠し文字
ひどい
ほんの数枚の文字で
あなたは私の掌を逃れることができると思っています
白衣の妖君
ωǒ
あなたと私の一族の勘定
そろそろ清算する時だろう
清算する
私のことを気にするなんて
もし本君がどうしても管理しなければならないなら
白衣の妖君
この勘定は私がメモしておきます。
白衣の妖君ですね
いいえ
世の中には隠れた妖君がいるものか
私は白衣の妖君に扮したにすぎない
彼女を驚かせたいだけだ
あなたはすごいですね
でもありがとうね
私が手伝います
報酬が必要です
もちろん
お金はいくらほしいですか。私はあなたにあげます。
私の帝草は
これが私の報酬です
申し訳ありません
弟にも帝草が必要だ
私は後であなたを補償します
でも私を忘れさせなければならない
帝草は
いいえ
あの白衣の男
あの白衣
あの人はどんな顔をしていますか。
私はどうして何も覚えていないのですか。
おい
誰かいないかな
その帝草は私にとってとても重要です
帝草を持ち帰れなければ
私が武揚侯に信頼を失ったのです
人間界も大迷惑かもしれない
どうしよう
おい
誰かいないかな
どこで帝草を返してくれたんだ?
柳のこずえ
絶対に用事があってはいけないよ。
やっと見つけた
今度はやめてよ
単独行動は私を呼ばない
どうしたの？
私は怪我をしていません
しかし獏はむごたらしく追いかけてきた
帝草
帝草もなくなった
それは危険ではないか
あなたは本当に大丈夫です
私は本当に大丈夫です
しかし帝草はいなくなった
これでは私は主に説明することができません
大丈夫だよ
帝草がなくなったら私たちはもう一度方法を考えることができます
私のせいで
あなたも
こんな危険なところに来てくれ
教えてくれない
もし本当に何かあれば
あなたは私をどのように安心させますか
怪我をしたのか心配してるのか?
ゆっくり休養してほしい
まして
私は事があるたびに
あなたも命を捨てて私を助けてくれたのではないでしょうか。
私はいつもあなたを私の前に立ち塞がらせることはできません。
まったくおてんば娘だ
あとで
私はずっとあなたと一緒にいます
阿浮
君は怪我をしたばかりだ
今はけちをつけて勘定する時ではない
少なくとも
私は残された一族を取り戻す
あなたの体はまだ回復していません
最近は出かけるな
ここに残って心を静めて休養する
私は人のためにあなたも私を止めます
彼らはあなたの一族です
さらに私の民です
私は妖君
どうすればいいか知ってる
よく怪我をしなさい
族のことは心配しなくていい
何とかします
妖君
私はとっくにあなたに言った
帝草をなくした
人間界にどれだけ迷惑をかけるか
白鳳
事前に調べさせたのではなく
洗月池のそばの妖物か
マスター
弟子は確かに一つ一つ調べたことがある
しかし獓獓とその部下は発見されなかった
洗月池のそばにはしばしば寄水族がいる
でも彼らはいつも信用しています
武揚侯府に掲げられた提灯を見る
退避してしまう
柳梢さんを困らせる道理はないよ
帝草を奪った者
白衣ひとそろい
腕が非常に優れている
まさか
白衣の妖君
それはもっと不可能だ
白衣の妖君はいつも謙虚な君子だ
どうして私の武揚侯府を敵に回したのだろうか。
私はむしろ
柳梢師妹の修業をもって
無事に府中に帰れて
まさに奇跡だ
しばらくすると大化けが暴れる
しばらく白衣の妖君
しかしこの妖界のトップは
君を見過ごしてしまった
柳梢師の妹を知らない
彼らのメリットを約束した
さもないとどうやって獏からひどい目に遭うのか
この大妖の手から逃れたのは
マスター
私はそう思います
柳梢師妹は天賦がきわめて高い
霊力を養う天才地宝が助けてくれるなら
修業の達人
自然と大妖に別の目で見られる
別の目で見る
彼女が人を裏切らない限り
妖にもなった
柳のこずえは妖しい
本当に妖になったのかもしれない
道理でこんなにすごいわけだ
損をした人は彼女を信頼している
お熹さんも彼女の機嫌を損ねた後
知らないうちに死んでしまった
お兄さんに聞いてごらん
私が妖なら
どうやって武揚侯府に入れたんだ?
もしあなたたちが信じないなら
私が武揚侯府を出たのは
柳のこずえ
どのように
帝草を横領した
行ってしまったのか
もちろん違います
柳のこずえの意味は
彼女は帝草を取り戻すために府を考え出した
彼女は帝草を取り戻そうとした
主君に問いただす勇気がある
若帝草が失われて復得する
柳のこずえが潔白であることを証明できるかどうか
できます
よし
ご主人様からいつかお時間をいただきますようお願い申し上げます
私はきっと主上のために帝草を取り戻す
陸離
この帝草
100年に1本しか出ない
君にはできるか
陸離できる
できなければ
領主のすべての処罰を願います
またご主人にお願いします
チャンスをくれ
兄貴
あなたは本当に帝草を手に入れることができます
帝草百年生
この世に一本だけ
私が勝手に手に入れるわけがないだろう。
神様じゃあるまいし
時間を延ばすためだったのか
君はしょんぼりして何をしているんだ
まだ時間があるんじゃないですか
安心して
私がいる
大丈夫だよ
そうだね
そうだな
あなたには私たちがいるのではないでしょうか。
柳梢同窓
私はあなたに用事をさせません
わかりましたか
もう一度よく考えてみてください
顔の見えない偽妖君
白衣を除いて
水を氷の外に制御することができます
他に何か特別なことがあります
彼の笛は落ちがきれいだ
どんな顔をしているか
このように
笛が生えてるんだな
いやいや
違います
ここ
特別な花がある
私は見たことがありません
君が描いてくれ
よし
このように
もういいよ
口述してください私が描きます
私が描く
見ろよ
これは鳳眼蓮です
これらは寄水族の王族の模様です
フルートの音律で三界万霊を操ることができる
妖君だけ
いい奴だ
白衣の妖君だな
偽物ではありません
今度は絶対に獏獓獓をバラバラにしてみせる
私たちは水族の世代に呪われている
水を寄せて生きる
水から離れると死ぬ
君の傷は治ったばかりだ
どうしてまた獏獓獓を探しに行くのか
獓獓は妖元のために私の一族を殺した
どうやって我慢できるんだ?
兄
四季の碑をひっくり返そうとしないか
ωǒ
一統妖界
月明かりの神様を迎えて
彼に呪いを解いてもらう
でも浮ちゃんは
碑の下の上神はその後何をしたのか
君は知らないのか
あなたは彼が二度と三界を乱さないことを保証することができます
兄がまだ当てにしているのか
沢水仙子の伝承者を見つける
呪いを解くのか
この事は私にはすでに目鼻がついている。
堂々たる妖王一族
女性に救われるほど落ちぶれてしまったなんて
道理で獏獓獓の部下の小妖まで
寄水族を眼中に置かない勇気がある
ぼくのうきくん信条はひとつ
わが民族を辱める
八つ裂きにする
何
君の上ではあの娘に従って武揚侯府に行く
そうだ
彼女は私の妙音笛の音を恐れない
可能性が高い
沢水仙子が帰ってくる
あの娘なら
まさに沢水仙子の伝承者
私たちにはチャンスがある
寄水一族を救う
君上はいつ出発するつもりですか
先日
私の変幻の身代わり魚妖
彼女のそばについていく
あまり長くはサポートできません
この2,3日私は行く必要があります
よし
老臣はこれで手配する
たぶんここだ
帝草のこと
後日この娘に報いなければならない
でも今は寄水族のために
彼女が私が探している人かどうかを確認するには
これには彼女の血が一滴必要だ
妖君
だれ
ひどい
ここは長居するべきではない
そんな強力な呪術
半妖盧笙の手段であるべきだ
急ぎましょう
私は今すぐあなたを放します
行こう
あなたが対処すべき人を探す
陸離
あなたがそう思って私の頭に登ってきたのなら
楽しんでね
お兄さんからの贈り物ですね
陸離
わかってる
あなたはずっと私のことで奔走しています。
君という人は少し口が悪いが
しかし
彼らは私を疑っていた時
あなたは私を信じて私を助けてくれた
あなたが私に良いことを知っています
私はとても嬉しいです
とても楽しかった
陸離
子供の頃から思っていた
私は腕を身につけなければならない。
山川日月を見に行く
四海の星に会いに行く
今でもそう思います
しかし
私は一人で私と一緒にいたいと思っています。
雲を突き抜けて海に入る
波乱万丈な人生を
私は望む
あの人はあなたです
いいですか。
私は何を言っているのだろう
どうやって消すんだ?
おい
誰
私です
あなたはどのくらい来ましたか。
私も来て間もない
私は来たばかりです
はい
帝草のことはもう目鼻がついている
心配しないで
明日私たちは初めて出府して妖捕りの試験訓練をします
あなたは十二分に元気を出してください。
早く帰って休みなさい
あなたも早く帰って休みなさい
じゃあ行ってきます
今度こそ気をつけてね
私の
私は英知に富んでいるが
フォワの生まれ変わり
でもやっぱり初めて妖を捕まえたのは経験がなかったので
兄貴
安心してくれ
突き進んで
その日
誰が私に嘘をついたのですか
兄貴
兄貴、私は間違っています
あなたは私を餌にしたいのではないでしょうか。
じゃ、私が行けばいいじゃないですか。
そんなことはいつも私がします
気をつけてください。
妖怪よ
私に会いに来ないでね
私は少しもおいしくありません
私のところに来るな
小雪
気をつけてください。
柳のこずえ
大丈夫ですか
気をつけてください。
小雪
小雪が目を覚ます
柳のこずえ
王簡ね
君上は罪を許す
小妖は以前悪事をしたことがない
最近逮捕された
封印されたまま
先日まで
彼は私を解放した
私は制御された妖印に駆られた
人間を襲う
君上助命
ありがとう君上ありがとう君上
あなたの体内の呪文は取り除かれました
ベン君はあなたの妖力を30年削った
下がれ
はいはい
王ジェーン
来る者は誰か
名乗りを上げる
白衣の妖君
彼はどうやって来たのか
柳梢娘
私は阿訶と申します
あなたの妖よ
私の妖阿訶